https://youtu.be/IzozRv28bLQ
https://youtu.be/IzozRv28bLQ
JOHN SING: Throughout this course so far,
Qua lớp học này,
we have stressed the importance of good initiation
chúng ta đã nhận mạnh tầm quan trọng của sự khởi đầu tốt
and even better planning to help you manage
và tốt hơn nữa là sự lên kế hoạch
your project successfully.
để hỗ trợ bạn quản lý thành công dự án của bạn
Failing to plan properly and failing to identify and assess
thất bại trong lên kế hoạch chính xác và nhận diện cũng như đánh giá
risks adequately may result in the complete failure
những rủi ro một cách toàn diện sẽ dẫn đến phá sản hoàn toàn
of your project.
dự án của bạn
From small DIY home projects to large complex construction
từ kế hoạch nhỏ DIY đến dự án xây dựng phức hợp
projects, project failure is not uncommon.
thất bại của một dự án thì bình thường
Often times, project managers rush
Thông thường , trưởng dự án vội vàng
through the process or risk identification
ở quy trình hay xác định rủi ro
and risk management.
và quản trị rủi ro.
Closely considering the likelihood and impact
xem xét ki hơn khả năng và tác động
of identified risks enables you, as a project manager,
của các rủi ro được xác định làm nhà quản trị dự án
to have a clearer picture of the project
có được bức tranh rõ ràng hơn về dự án
as a whole and plan for those risks sufficiently.
và lập kế hoạch cho những rủi ro ấy đầy đủ
The extra time taken to identify risks and put together
Tận dụng thêm thời gian để xác đinh những rủi ro và xếp chúng cùng
a risk management strategy means less of this and more of this.
với quản trị rủi ro nói như vậy có nghĩa là càng chú tâm vào nó càng có lợi
Let's turn our attention to the next video
chúng ta hãy đẻ ý video kế tiếp nhé
where we get first hand experience
đó là chỗ chúng ta nhận được kinh nghiệm lần đầu
and guidance from a project manager in the field.
và sự chỉ dẫn từ quản ý dự án trong thực tế.